Copyright Australian Broadcasting Corporation
Irmão, presta atenção numa coisa, na próxima temporada é a temporada mais importante do treinamento, tá?
É o conteúdo mais importante porque é ali que a gente vai construir a oferta, ali você vai ver a copy, tá?
Da VSL e dos anúncios, ou seja, é a oferta que a gente vai criar.
Então se você for apressadinho e colocar o seu vídeo em 1.75x de velocidade
Para você correr e ficar na frente de todo mundo, você está errado
Porque o formato de vendas que a gente trabalha atualmente é um formato único
E se você não prestar atenção, você não vai conseguir pegar
Muitos do digital estão focados em chamar a atenção
Nós da HardCopy e principalmente agora a nossa nova empresa
estamos focados no sentimento, enquanto muitos correm atrás da atenção das pessoas, estamos correndo atrás do sentimento delas, ou seja, o que você vai ver na próxima temporada é algo totalmente único e novo no mercado,
Porque não trabalhamos com jornada do herói, não trabalhamos com três atos e muito menos a gente vai ficar prometendo para o Lee de algo que ele provavelmente não vai alcançar em curto tempo.
O que vamos mostrar para ele é a verdade, ou seja, eu vou te ensinar a vender a verdade e você ganhar muita grana em cima disso.
É isso que você vai ver na segunda temporada, então coloque o seu vídeo na velocidade normal, preste atenção em tudo que a gente vai fazer, tá bom?
E lembre-se, lembre-se muito bem disso, não existe velocidade para um processo no qual somente você está inserido.
A única velocidade que você precisa entender é saber quem era você ontem e o que você é hoje.
Tirando isso, você está na sua velocidade normal
No seu processo
Então na próxima temporada
Não perca um minuto de conteúdo
E entenda que tudo que eu vou te mostrar
Foi o que te converteu
E o que te trouxe até esse produto
Então não passe despercebido por isso
Muito obrigado
E até a próxima temporada
Vai ser um prazer
E vai ser muito gostoso te mostrar
a estrutura narrativa que eu criei
para vender através da internet
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.